---
icon: history
order: 80
---

# 更新履歴

### v.4.2.2 [!badge variant="info" text="最新"]
2023-04-03
+++ 修正
- [x] `埋め込みを編集`コンテキストメニューを使用できる権限を持っていれば、ロール管理権限がなくても埋め込みにロールを追加できる問題を修正しました
- [x] ロール付与コンポーネントの作成時、管理者権限を持っていなくても自分より上位のロールを指定できる問題を修正しました
- [x] `/verify`で管理者権限を持っていなくても自分より上位のロールを認証に仕様できる問題を修正しました
+++

### ~~v4.2~~ → v4.2.1
2023-04-03
+++ 機能追加・改修
- [x] イベントログに削除ログを追加しました
- [x] サーバーの情報を確認できる`/info server`、`ユーザーの情報`と同等の機能を使用できる`/info user`を追加しました
- [x] 以前のバージョンの`/info`を`/help`に改名しました
- [x] 埋め込みの送信者の情報を変更できる`/embed profile`を追加しました
- [x] ロール付与ボタン(セレクトメニュー)で危険な権限を持つロールを追加しようとした際に警告を表示するように変更
- [x] 状況によって選択できないボタンを無効にするように変更
- [x] 絵文字単体でボタンを追加できるように変更しました
- [x] `/ratelimit`がステージチャンネルに対応しました
+++ 修正
- [x] 一部機能のテキストが正しくない問題を修正しました
- [x] `/builddelete`が正しく動作しない問題を修正しました
- [x] `/embed create`で一部要素が変更できない問題を修正しました
- [x] `/embed import`で正しくないファイルを送信した際にエラーメッセージを返さない問題を修正しました
+++

### v4.1
2023-03-17
+++ 機能追加・改修
- [x] AutoMod Plusを正式に追加しました
- [x] Timeout・Kick・BANログの実行者情報をより正確に表示するように改修しました
- [x] チャンネル設定が無効になった際に設定をリセットしなくなりました
- [x] 埋め込みの送信者の情報を変更できる`/embed profile`を追加しました
- [x] 使用するDiscord.jsのバージョンをv14.8.0に更新しました
+++

### v4.0
2023-03-01
+++ 機能追加
- [x] チャンネルの低速モードを変更できる`/ratelimit`を追加しました
- [x] チャンネルのメッセージを指定した数だけ削除する`/bulkdelete`を追加しました
- [x] 特定のステップを行った際にロールを付与するパネルを作成する`/verify`を追加しました
- [x] アナウンスチャンネルに送信された投稿を自動で公開する`自動アナウンス公開`を追加しました
- [x] AutoModでは設定が難しい、高度なメッセージフィルターを使用できる`AutoMod Plus`を追加しました
+++ 既存機能の改修
- [x] BOTに使用するデータベースをmongoDBに移行しました
- [x] コマンドや設定でチャンネル名やロール名の入力を求める場合、IDを直接入力することができるようになりました

#### 入退室メッセージ
- [x] 入室メッセージの埋め込みの自由度を拡大しました。

#### 通報機能
- [x] 受け取った通報の対応状況を視覚化できる「対応済み」「無視」ボタンを追加しました。
- [x] 受け取った通報に対してモデレーター間と協議できるよう、受け取った通報にスレッドが作成されるようになりました。

#### メッセージURL展開
- [x] サーバーのプライバシー保護のため、送信されたサーバーから送信したメッセージのURLのみを展開するようになりました。
- [x] URLを展開しないチャンネルを設定できるようになりました。「チャンネルの種類」と「チャンネル」の2つのオプションから設定できます。

#### イベントログ (旧: ログ機能)
- [x] 他の機能と区別させるため、機能の名称を「イベントログ」に変更しました。
- [x] 各イベントに対して個別にログの送信先を設定できるようになりました。

#### 自動認証レベル変更
- [x] レベルを変更した際に送信するログをイベントログと分離し、個別に設定できるようになりました。

#### /setting
- [x] 「What's New」機能を廃止しました。
- [x] `機能` 引数から、変更したい機能のコントロールパネルを直接呼び出せるようになりました。

#### /embed
- [x] タイムスタンプ、フィールドのインライン表示の編集に対応しました。
- [x] カラーコードの設定に新しい種類の値を受け付けるようになりました。
- [x] `/embed import`による複数埋め込みのインポート・送信に対応しました。
- [x] 技術的な問題により、アバター画像やユーザー名をカスタマイズして埋め込みを送信することができなくなりました。今後再度対応できないか開発を進めています。
- [x] 「埋め込みの編集」コンテキストメニューを追加しました。

#### /reactionrole
!!!warning
この機能は`/embed`に移行しました。
!!!
- [x] 既に追加されているロールを新しく追加する際に、既存のプションを削除してから追加するようになりました。
- [x] 選択モードの切替をセレクトメニューの有無に関わらず変更できるようになりました。
+++

!!!success
`v4.0`以前のバージョンの更新履歴は[こちら](https://github.com/nonick-mc/NoNICK.js/releases)から確認してください。
!!!
